蛋頭島被海軍上將黃猿率領艦隊包圍
可以肯定的是  研究層中仍有
包括Dr.貝卡帕庫本體的七名人員
保護他們的四名熾天使
以及盟友四皇草帽一夥十人
有人在島上見到大胃王茱葉莉·邦妮
喂  是我
尤克
你命還真大
CP0沒來嗎
你們也不想一想  一個晚上過去了
只有我聯絡到你們
那個母火種  你也能製作對吧
那必須的啊
製作母火種的融合爐在島上
給我天龍人的身份
沒問題
那麼現在馬上
救我
我要被草帽路飛  殺死了
原來如此  終於查清事情全貌了
不知道  拿她當盾牌逃跑吧
(海賊王  第1124集)
(全面包圍！蛋頭島逃離計劃)
全面包圍  蛋頭島逃離計劃
喂
我的名字叫  莫奇·D·路飛
是要成為海賊王的人
喂喂  路飛你做甚麼
Dr.貝卡帕庫歸我們了
想尤克不死
就讓岸邊的船全部讓開
救救我啊
磨蹭甚麼啊  五老星
快點救我出去啊
救命啊  我快被草帽殺掉了
大魔頭
和傳說一樣  性情殘暴
你說甚麼
甚麼  你說路飛
到底甚麼情況
居然和五老星作對
這小子永遠不把權貴放在眼裡
大夥
你是草帽路飛啊
沒錯  你有意見嗎
不要再挑釁對方了
蛋頭島上還有哪些人活著
我想一想  有人受傷了
路飛  不能說
收線
是個女人
妮哥·魯賓嗎
為甚麼阻止我
對話就是情報
不能輕易透底
這樣啊  抱歉
不過  現在船應該都開走了
怎麼可能
你太看不起海軍了
薩坦聖
要保護三樣東西
尤克的命
她的大腦PUNK RECORD
和能製作母火種的融合爐
其他的都可以捨棄
(正義)
可是  羅拔·魯茲他們
CP0的人也還在島上
(正義)
我說的是最壞情況
不要忘了甚麼最重要
人類的生命等同於螻蟻
沒有了  再繁殖就是
是
你們聽著
我和五老星有約定
你們敢殺我  這座島也會完蛋
就像歐哈拉一樣
痛死了
你死定了
我讓五老星來收拾你
來啊
居然敢當著魯賓說這種話
我是不會原諒你的
喂喂  她已經是階下囚了
魯賓  你的傷怎麼樣了
沒事  多虧有你  索柏
我一點也不覺得高興  討厭
我也要說聲謝謝
多虧有各位相救
我才沒有死在尤克手裡
光憑我們是不行的
在逃離熾天使的糾纏時
正好有他們趕來相助
哼
那是我正在找羅洛亞
碰巧遇上了
一班廢物
不過  畢竟是同時對付兩個熾天使
最後還要靠我出手相救
閉嘴
好痛
知道了  老實躺著吧
可惡
釋迦  畢達哥拉斯
愛迪生
愛迪生還未死  莉莉絲
太好啦
莉莉絲  安靜
我正在和地下聯絡
喂  你們有沒有乖乖待著
草帽一行
(研究層  地下)
謝謝你們的食物
你們是我們的救命恩人
真好吃
活下來了
你們就是再生父母
喂  是敵人  小聲點
下面請幫我們出去吧
很高興你們能恢復活力
但現在沒辦法讓你們出去
那至少換個地方可以嗎
他們幾個好嚇人  我們坐立不安
有甚麼問題嗎
熾天使不是和你們一夥的嗎
話雖如此  但萬一他們失控的話
應該沒問題吧  貝卡帕庫
當然
那個泡沫球的材料
能抵禦和平主義者Ⅲ搭載的攻擊
和泡沫毯是同一種材料
裡面含有海洋能量
是最適合用來囚禁能力者的武器
這樣啊  我還以為是普通泡泡
居然把我們困在這裡
你們不用擔心了
我們沒有收到殺光你們的指令
所以並沒將你們放在眼裡
真…真的嗎
那可以放心了吧
不管怎麼樣  還是很感謝你
S-蛇姬
謝謝你解開了我們的石化
是嗎
這就怪了
S-蛇姬體內沒有設置這項程式啊
喂  漢哥古
他們是我的夥伴
求你解開石化吧
好不好
只有你能救他們  拜託了
知道了
我幫你解開
你不要這樣看著我
原來是這樣啊
雖然漢哥古本人脾氣很差
但唯獨對路飛不一樣
真有趣
沒想到熾天使也一樣
漢哥古
- 在製造克隆人的時候血統因子能夠遺傳
- 這邊  這邊  漢哥古
實在有趣　　喂  是我啊
莉莉絲恢復原狀後
把泡沫槍借給了我
這才抓住了所有的熾天使
我也因此得到了奈美的救助
太謝謝你了  漢哥古
謝謝你
甚麼  你說你愛我
本體  我明明復原了通信系統
但是Frontier Dome還是打不開
別白費功夫了
因為有密碼啊
我也沒和你們的大腦同步
我是不會告訴你們的
甚麼
你這傢伙甚麼意思
莉莉絲  冷靜
我現在被密碼和世界保護著
哎呀  肚餓了
混蛋
不解開屏障我們無法逃脫啊
甚麼啊  我好不容易創造了逃脫的機會
都說了還不能出去
畢竟世界政府從一開始
就沒打算放過我們啊
是啊
他們早晚要來真的
四名重傷者
兩名貝卡帕庫死亡
草帽一夥
怎麼了  魯茲
自言自語罷了
本體  我們被圍得密不通風
斯圖西女士
大小一百隻船  大概有三萬兵力吧
這麼多人
大將黃猿也在
事情不小啊
斯圖西女士  歡迎回來
要不要喝杯咖啡
我就不客氣了
別瞪著我
奈美你是航海士對吧
嗯  對
船的航路呢
雖然還沒累積航海紀錄
但在和之國定下的一條應該能用
從這往北東方向走
是艾爾巴夫吧
艾爾巴夫
我們終於要去
艾爾巴夫了嗎
是啊
我們期盼已久的
巨人島
艾爾巴夫巴夫  艾爾巴夫
他們興奮甚麼呢
大家都超大啊
都是巨人啊
你們的船運氣好
現在就停泊在研究層
海軍的船把海岸圍到水泄不通
我們根本無法走港口出航
我們要前往的東北方向在島嶼的後側
幸運的是船和VegaForce01在一起
我很想讓VegaForce01帶著船
飛越海軍的包圍圈
但是那個機械人只能在蛋頭島的氣候空域飛行
一旦飛離空域就會墜落
這樣我們根本逃不遠
非也
等飛離空域  用烈陽號的風來爆發能飛更遠
只要飛到一公里外  就誰也追不上了
甚麼  那艘船這麼能飛嗎
用可樂飛
對
好啊  就這樣辦
好
莉莉絲  你操控VegaForce01
我知道  把草帽的船搬去島嶼後方是吧
OK
不過還是要解除Frontier Dome
我不會告訴你們密碼的
我解
不要小看貝卡帕庫了
看來敲定計劃了啊
雖然大概率不會按計劃行事
喲吼吼吼
萬事起頭難  要勇敢邁出第一步
是啊
我自然也是要一起去找烈陽號的
我也一起去  好想早點出發去艾爾巴夫
我也來幫忙
好  交給你們了
好啊
行動開始
要快點把船運到後方
或許屏障馬上就能解除了
是啊  只要不多出麻煩就行
怎麼了  你不想解除屏障嗎
想啊  可是我們能逃離的同時
敵人也能攻進來了啊
你說得對
說實話  這還是我第一次出島呢
又不是去遠足
不管怎麼說
食物沒帶夠啊
我也是這樣想的
這麼少  一天就被吃掉了
應該再帶點薄餅
帶芝士就夠了
只要有食材  山治就能做出薄餅
那傢伙真好  又會煮飯功夫又高
你怎麼回事啊
你怎麼突然心情好起來了  怪嚇人的
明明之前那麼恨蘋果大叔
我不會再殺貝卡帕庫了
太好了  說起來你晚上哭了吧
我才沒哭
羅拔·魯茲傳來消息
摸清蛋頭島內部情況了
共享給全隊
是
你聽說了嗎  波沙利諾
是的
一副高高在上手握主導權的語氣跟我們談判
原來不過是甕中之鱉啊
Frontier Dome系統
是激光防禦系統吧
你的是光  能混進去嗎
說實話  可以
但屏障之下  有我的朋友在保護貝卡帕庫
繞過他不就行了
要是讓那擋路的傢伙尊嚴掃地
我面子上也過不去啊
別讓我難做啊
更別提  因為我們先出手
戰桃丸可派出無數海獸兵器
和50台和平主義者攻擊我們的軍艦
我方必傷亡慘重
沒時間磨磨蹭蹭了
融合爐在哪
羅拔·魯茲很優秀
他傳來了所有我想知道的情報
戰鬥準備  戰鬥準備
六式士兵準備開戰瞬間登島
解放被俘的CIPHER POL
大炮對和平主義者無效
都對準海獸兵器
空島的地面好好玩啊
知道你開心  該做的事也要做好啊
你們看  是烈陽號
那麼
八咫鏡
來啦  阿叔
和平主義者
我來了  戰桃丸
來吧  阿叔
我的防衛
世界第一
這是甚麼
從地底發出的光
有人來了
來了個厲害的傢伙
迎擊登陸蛋頭島黃猿的
正是貝卡帕庫的保鏢  戰桃丸
曾經志同道合的二人到底應該守護甚麼
與往日回憶苦澀告別
如今二人拳拳相碰
下集
碰撞的男人決心  黃猿與戰桃丸
(碰撞的男人決心！黃猿與戰桃丸)
我要成為海賊王